Repository: Rindbee/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/networking/websocket.po
Languages: zh_hans, zh_hant

source: Using WebSockets
zh_hans: 使用 WebSocket
zh_hant: 使用 WebSockets

source: HTML5 and WebSocket
zh_hans: HTML5 与 WebSocket
zh_hant: HTML5 與 WebSocket

source: The WebSocket protocol was standardized in 2011 with the original goal of allowing browsers to create stable and bidirectional connections with a server. Before that, browsers used to only support HTTP requests, which aren't well-suited for bidirectional communication.
zh_hant: WebSocket 通訊協定於 2011 年標準化，原始目標是讓瀏覽器能與伺服器建立穩定的雙向連線。在此之前，瀏覽器僅支援 HTTP 請求，並不適合雙向通訊。

source: The protocol is message-based and a very powerful tool to send push notifications to browsers. It has been used to implement chats, turn-based games, and more. It still uses a TCP connection, which is good for reliability but not for latency, so it's not good for real-time applications like VoIP and fast-paced games (see :ref:`WebRTC <doc_webrtc>` for those use cases).
zh_hant: 此協定以訊息為單位，非常適合向瀏覽器推播通知，常用於聊天、回合制遊戲等。它仍然使用 TCP 連線，雖可靠但延遲較高，不適合 VoIP 與快節奏的即時遊戲（這類情境請見 :ref:`WebRTC <doc_webrtc>`）。

source: Due to its simplicity, its wide compatibility, and being easier to use than a raw TCP connection, WebSocket started to spread outside the browsers, in native applications as a mean to communicate with network servers.
zh_hant: 由於簡單、相容性廣，且比原生 TCP 更易使用，WebSocket 也開始在瀏覽器之外普及，被原生應用程式用作與網路伺服器溝通的方式。

source: Godot supports WebSocket in both native and web exports.
zh_hant: Godot 在原生與網頁匯出中皆支援 WebSocket。

source: Using WebSocket in Godot
zh_hans: 在 Godot 中使用 WebSocket
zh_hant: 在 Godot 中使用 WebSocket

source: WebSocket is implemented in Godot via :ref:`WebSocketPeer <class_WebSocketPeer>`. The WebSocket implementation is compatible with the High-Level Multiplayer. See section on :ref:`high-level multiplayer <doc_high_level_multiplayer>` for more details.
zh_hant: Godot 以 :ref:`WebSocketPeer <class_WebSocketPeer>` 提供 WebSocket 支援，並且可與高階多人 API 搭配使用。更多細節請見 :ref:`高階多人連線 <doc_high_level_multiplayer>`。

source: When exporting to Android, make sure to enable the ``INTERNET`` permission in the Android export preset before exporting the project or using one-click deploy. Otherwise, network communication of any kind will be blocked by Android.
zh_hans: 导出到 Android 时，在导出项目或使用一键部署之前，确保在 Android 导出预设中启用 ``INTERNET`` 权限。否则，Android 系统会阻止该程序任何形式的网络通信。
zh_hant: 匯出到 Android 時，請在匯出專案或一鍵部署前，於 Android 匯出設定啟用 ``INTERNET`` 權限，否則所有網路連線都會被 Android 阻擋。

source: Minimal client example
zh_hans: 最小客户端示例
zh_hant: 基本用戶端範例

source: This example will show you how to create a WebSocket connection to a remote server, and how to send and receive data.
zh_hans: 这个示例演示的是如何建立与远程服务器的 WebSocket 连接，以及如何收发数据。
zh_hant: 本範例將示範如何建立 WebSocket 連線、並與遠端伺服器收發資料。

source: This will print something similar to:
zh_hans: 这个示例会打印类似这样的内容：
zh_hant: 這將印出類似：

source: Minimal server example
zh_hans: 最小服务器示例
zh_hant: 基本伺服器範例

source: This example will show you how to create a WebSocket server that listens for remote connections, and how to send and receive data.
zh_hans: 这个例子将告诉你如何创建一个监听远程连接的WebSocket服务器，以及如何发送和接收数据。
zh_hant: 這個範例將示範如何建立一個 WebSocket 伺服器收聽連線，並進行資料交換。

source: When a client connects, this will print something similar to this:
zh_hant: 當有用戶端連線時，將印出類似以下內容：

source: Advanced chat demo
zh_hans: 高级聊天演示
zh_hant: 進階聊天室範例

source: A more advanced chat demo which optionally uses the multiplayer mid-level abstraction and a high-level multiplayer demo are available in the `godot demo projects <https://github.com/godotengine/godot-demo-projects>`_ under `networking/websocket_chat` and `networking/websocket_multiplayer`.
zh_hant: 一個更進階的聊天範例 (其選擇性地使用中級多人連線抽象層) 以及一個高階多人連線範例，可在 `godot 範例專案 <https://github.com/godotengine/godot-demo-projects>`_ 中的 ``networking/websocket_chat`` 和 ``networking/websocket_multiplayer`` 下取得。
